Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
Some stay dry and others feel the pain
Algunos se quedan secos y otros sienten el dolor
A baby born will die before the sin
Un bebé nacido morirá antes del pecado
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
The school books say it can't be here again
Los libros de texto dicen que no puede ser aquí de nuevo
The prisons make you wonder where it went
Las prisiones que le pregunto dónde iba
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
Build a tent and say the world is dry
Construir una tienda de campaña y dicen que el mundo está seca
Zoom the camera out and see the lie
Alejar la cámara y ver la mentira
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
Forecast to be falling yesterday
Pronóstico de estar cayendo ayer
Only in the past is what they say
Solamente en el pasado es lo que dicen
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
Raised your neighborhood insurance rates
Planteado sus tarifas de seguro vecindario
Makes us happy 'livin in a gate
Nos hace felices "viviendo en una puerta
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
Made me cross the street the other day
Me hizo cruzar la calle el otro día
Made you turn your head the other way
Hizo girar la cabeza hacia otro lado
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
History quickly crashing through your veins
La historia de estrellarse rápidamente a través de sus venas
Using you to fall back down again
El uso que se caiga hacia abajo de nuevo
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
History quickly crashing through your veins
La historia de estrellarse rápidamente a través de sus venas
Using you to fall back down again
El uso que caiga de nuevo hacia abajo
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
Seldom mentioned on the radio
Pocas veces se ha mencionado en la radio
It's the fear your leaders call control
Es el miedo a sus líderes el control de llamadas
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
Worse than swearing worse than calling names
Peor que peor que jurar llamando nombres
Say it publicly and you're insane
Decirlo públicamente y que estás loco
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
No one wants to hear about it now
Nadie quiere oír hablar de eso ahora
Wish real hard it goes away somehow
Desean realmente duro que desaparece alguna manera
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
Makes the best of friends begin to fight
Hace que los mejores amigos empiezan a luchar
But did they know each other in the light?
Pero, ¿se conocen en la luz?
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
Every February washed away
Cada mes de febrero lavó
Stays behind as colors celebrate
Se queda atrás como los colores celebran
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
The same crime has a higher price to pay
El mismo delito tiene un precio más alto que pagar
The judge and jury swear it's not the face
El juez y un jurado juro que no es la cara
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
History quickly crashing through your veins
La historia de estrellarse rápidamente a través de sus venas
Using you to fall back down again
El uso que se caiga hacia abajo de nuevo
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
History quickly crashing through your veins
La historia de estrellarse rápidamente a través de sus venas
Using you to fall back down again
El uso que se caiga hacia abajo de nuevo sesenta y cinco
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
Dirty secrets of economy
secretos sucios de la economía
Turns that body into GDP
Resulta que el cuerpo en el PIB
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
The bell curve blames the baby's DNA
La curva de campana culpa ADN del bebé
But test scores are how much the parents make
Pero resultados de las pruebas son lo mucho que los padres hacen
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
Flippin' cars in France the other night
coches Flippin 'en Francia la otra noche
Cleans the sewers out beneath Mumbai
Se limpia las alcantarillas a cabo por debajo de Mumbai
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
'Cross the world and back it's all the same
"Cruzar el mundo y hacia atrás todo es lo mismo
Angels cry and shake their heads in shame
Ángeles lloran y mueven la cabeza en la vergüenza
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
Lifts the ark of paradise in sin
Levanta el arca del paraíso en el pecado
Which part do you think you're 'livin in?
¿Qué parte cree que está 'Livin?
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
More than marchin' more than passing law
Más de Marchin 'más de la ley que pasa
Remake how we got to where we are
Remake cómo hemos llegado a donde estamos
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
History quickly crashing through your veins
La historia de estrellarse rápidamente a través de sus venas
Using you to fall back down again
El uso que se caiga hacia abajo de nuevo
Chocolate Rain
Lluvia de chocolate
History quickly crashing through your veins
La historia de estrellarse rápidamente a través de sus venas
Using you to fall back down again
El uso que se caiga hacia abajo de nuevo